财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
请你离开这艘船 香吉先生
我并不想杀你
我才不要
「帕鲁特典」
我是从臭老头手上夺走了一切的男人
为了让我活下去
权力
梦想
这家店是老头的宝贝
所以我也...
我也不拿出必死的觉悟来 是没法向臭老头报恩的啊
橡皮
住手 不许对他们出手
「战斧」
冷酷无情的鬼人
海贼舰队总队长阿金
「鱼鳍」被打碎了
那小子居然如此乱来
想毁了船吗
阿金 快把哲夫的脑袋轰飞
还不快动手
不...不过 他可是给了我们100人份食物的恩人啊
阿金 你小子
我可没有对你们出手啊
只是把「鱼鳍」打碎了而已
你个臭打杂的 想干什么啊
弄沉它
什么
我要把这艘船弄沉
开什么玩笑啊
我还以为你要说什么
你小子疯了吗 混账东西
因为只要把船毁掉 他们的目的就消失了吧
你又知道些什么
对于我受到了多大的恩惠和这家店 你又知道些什么啊
所以你就要为了店而去死吗
你是白痴吗
你说什么
死...
死可不算是报恩啊
他不是为了让你死而救你的
被救活了还说要去死
那可是弱者所为啊
那还有其他解决问题的方法吗
好了好了 你们两个
不要吵架了
都这时候了还闹内讧 实在是太丢脸了
反正只要我们手上有人质 你们就别想乱来啊
碰到我们克利克海贼团算你们倒霉啊
你们就被我「火焰帕鲁」烧死吧
阿金?
为什么...金先生...
抱歉了 帕鲁
给我闪一边去
阿金 你小子想背叛我吗
对不起 克利克首领
这个人是我们的救命恩人
我不想让他就这样死掉
至少...
让我亲手埋葬他
你发疯了吗
海贼舰队战斗总队长啊
您没事吧 老板
老板 您撑着点啊
战斗总队长?
原来他不是跑龙套的啊
竟然将盾牌男的盾牌给打碎了
何等的威力啊
你看 进展得很顺利吧 我的诱敌战术
少骗人了
你是真心想毁掉这艘船吧
香吉先生
虽然我本来想在不伤害你的情况下就请你下船的
不过看来是没那么容易了啊
是啊 没那么容易啊
唯有这家餐厅
就算是要我的命也绝不能把它交给你
那么至少让我亲手埋葬你
就算是我的了结方式
多谢啊
见鬼去吧
你也一样 戴草帽的
不用了
我是不会输给你们这样的胆小鬼的
你这混蛋
竟敢对我们的总队长说这种话
见鬼去吧什么的 胆小鬼什么的说个没完
我们可是东海最强的克利克海贼团啊
我看只是人数最多吧
戳到他们的痛处了
果然吗
你这混蛋
我要宰了你
开什么玩笑啊
都给我退下
克利克首领
可是...
听人家说自己弱就乱了阵脚的家伙
就证明他承认自己弱
强弱是由结果来决定的
我还在这里呢
别大吼大叫的
是
阿金
那个厨子就由你负责解决
那边那个不知天高地厚的就由我来干掉
我明白了 克利克首领
小子
我要让你充分见识一下老子称霸东海的真正武力
管你是吃了恶魔果实还是什么
我要让你知道那玩意是毫无意义的
罗里吧嗦的吵死了啊
我要把你给揍飞 就这么简单
我马上就到你那边去
你就洗干净脖子等着吧
真是大言不惭
这下那个混蛋厨子也要完蛋了
是啊
把那个武器拿出来就证明金先生是动真格的
那个人的绰号是鬼人
不管敌人再苦再叫 他都会毫不留情地将其折磨致死
是毫无人性的鬼人
不好意思 香吉先生
你是打不赢我的
你就扯吧 杂鱼混球
上了
混蛋
香吉
喉咙...
我不是说了吗
你是打不赢我的
再见了
至少给我消失得无影无踪吧
总队长果然厉害啊
宰了他 金先生
香吉 香吉
振作点啊 香吉
去死吧
那个厨子竟然给金先生来了一脚
该不会连金先生都会被干掉吧
一群蠢货们
你们的眼睛至今为止到底看到了什么
阿金可是我看中的冷血鬼人
所以我才给了他总队长的位子
他马上就会露出本性的
香吉那家伙不要紧吧
不要紧才怪呢
从刚才那个盾牌男开始 他应该总共断了五六根肋骨了
没想象中的那么厉害啊
你那根丸子串
总队长...原来就不过如此啊
那家伙东张西望什么呢
好 就趁现在把他揍飞吧
别那么拼命嘛
你这混蛋
你到底想不想打啊
问我想不想打?
有那个必要吗
我只需要杀人的手段就足够了
这就叫做人类的武力啊
给我记住了 臭猴子
你说什么
小看猴子小心我抓你
香吉
那家伙就快粉身碎骨了啊
干掉他
可恶 只要没有从盾牌男那里受到的伤害
他已经被那个铁球揍了10下了啊
你还真是打得够爽的啊 杂鱼混球
伤脑筋...
这家伙真的很强...
最后一击了
不要再挣扎了
这算什么 同情吗
别开玩笑了
金先生
香吉
不行了 那家伙
他连自己攻击的冲击都承受不住了
好啊
干掉他 金先生
混账...东西...
下不...了手...
我...克利克...首领...
我实在是...
我实在是下不了手啊 克利克首领
阿金...
我实在是...
没办法杀了这个人
你小子说什么
因为...我...我...
我是...
第一次...
就算再怎么落魄 我也不会吃嗟来之食的
快把这个饭拿走
别废话了 快吃吧
对我来说 只要肚子饿的就都是客人
抱歉 我不是客人
我比任何人都要了解肚子饿的人的心情
你要为了尊严而死也无所谓
不过如果吃了以后能活下来 不就能看到明天了吗
太没面子了
太没面子了 太没面子了
我以为死定了
还以为要完蛋了
好吃...太好吃了
我第一次吃到这么好吃的东西
超级好吃吧
抱歉啊 你会挨骂的吧
因为你让我这种人吃白食
没有被骂的理由和证据
会对我那么亲切的人...
我是生平第一次碰到啊
所以我...
没有办法杀死这个人
欢迎随时再来啊
我知道
我并没有要背叛您的意思
我也不认为至今以来所做的事有什么错
我很尊敬您的强大 还很感激您
您肯定我的能力 让我当总队长我真的非常高兴
所以您说什么我都会服从
以后也是这个打算
可是...可是
只有这个人我下不了手啊
克利克首领
如果可以的话 这艘船...
能不能请您放过这家餐厅呢
你这混蛋
不仅不服从我的命令
还敢跟老子提意见 你是活腻了吗
你真是太叫我失望了
我应该经常说
我最讨厌这种情义之类的东西了吧
给我闪开 小的们
首领 那是...
「MH5」
是最可怕的毒气兵器啊
什么
毒气?
面罩啊
快戴面罩啊
动作快
不然我们也要玩完了
这家伙想用什么武器啊
你个混蛋 太卑鄙了
你知道用了那东西会有什么下场吗
别一个个在那儿说些无聊的废话了
这可是战斗啊
只有胜利才是目的啊
奸诈? 卑鄙?
这不是很好吗
胜者为王
无论用什么手段 重要的是结果
不管用毒气还是用什么
只要能获胜就好
这就是强大啊
好卑鄙的家伙
把你的防毒面罩给我扔了
你已经不再是我的部下了
去死吧
你休想发射毒气
少来碍手碍脚了 旱鸭子
可恶
阿金
别管那种胆小鬼说什么
我现在就把他给揍飞
不许你小看克利克首领
那个人可是最强的男人
你是不可能打赢他的
你这个蠢蛋 快醒醒吧
那个男人可是想杀了你啊
当然了
因为被感情牵绊住的我太不中用了
没能成功履行自己的职责啊
这是...
这是应得的报应啊
阿金
为什么 为什么...
最后一刻倒是挺有志气啊
不过太迟了
你就跟那个厨子一起去死吧
剧毒瓦斯弹
「MH5」
来啦
快潜到海里去
老板 快进店里去
借我一用
香吉 阿金
快戴上
打杂的
我自己的
大家都潜下去了
我来告诉你这是谁的坟墓
那种无聊的武器是阻止不了我的野心的
你为什么不会死
这个你也不懂啊
白痴啊你
你说什么
你再说一次看看
白痴啊你
干嘛再说一次啊
是你叫我说的不是吗 真是罗嗦
次回 One Piece
绝不会死的!
路飞VS克利克的激战!
海贼王!我当定了